看不破前世今找到门牌
却丢失身份no让我在寂寞饭店等
说答案会等
在最高那几层为一次问
谁也没个准一人拿一把钥匙去求证
我无声的走进寂寞饭店门
陌生的童类在柜台舆论
嗯零们说还慢慢不要这这收留
每个平凡的让我寂寞点灯
落单会等在最高那几层一次吻
谁也没个准人的一把钥匙去求证什么王俊
凯谢九二五比
心谢谢绅士六分三对吧
谢谢
绅士分三荧魔法大礼分三块
我不行了昨天晚上没睡着
睡了被蚊子叮醒了你们知道吗
就是几点钟被蚊子叮醒
五点钟被蚊子叮醒痒的要命
我靠我服了
不是啊不来看啥表演赛
不看表演
三用寂寞长就一生
嗯我说蚊子太会啊蚊子太坏了
痒死我了
下午好下午好有蚊香啊
但是已经叮了我就痒死了
然后我今天就我今天本来打算十二点钟起
床
然后十二点钟我没开空调
开什么空调都今天都是什么时候了
但我有时候还是会开空调去
哎
昨天没开空调
然后我就我说我十二点钟醒
然后结果我说哎呀
我十二点钟以为实在醒不了
我说十一点钟醒吧我说一点钟醒吧
一点二十行吧然后定个闹钟
一点二十然后结果一点二十
就是我我本来是想再睡一个小时
然后结果不知道为什么我眼睛刚闭上呢
那个闹钟就响
我一看唉怎么已经一个小时了
我说要不我再睡一下呢
再睡一下
一睁眼怎么两点零七了
啥意思你们知道吗
周年皮肤啊可以啊今天是二楼吗
今天是但是我应该不会不看表演四啊
我不看表演了又不是现场看我不看了
谢谢绅士的六个七个分三的牌
谢把我笑九分三蛋白分手
我谢处奖分三等谢和我是小孩
谢谢触奖男喵转印色魔上半句分三段
这的分手我等会打谢虚个喵的暖
我我面谢无心一的分三的牌
我等会儿开播跟打打
今天我就跟他什么给我给给i看
死死了他打成那样还看死了
是不是我搞都搞不动了
你们知道吗
没有啊我只是聊聊会
我聊一下聊一下他还要个表演赛
是金铲铲是吧
算了吧我看不懂金晨晨冒泡赛还看吗
嗯我不知道能不能拿到二路能拿再说
还是该切的就切啊
下午好下午好IG不会打不过滔搏
要卖票的IG打不过滔
就算打不过滔搏也要打金
下面还要打其他打京东的这总不能一场不
一吧
有复活甲一场不赢的觉谢木里江的暖窝共
眠
会呀现在会跟呃今天会跟三丽丽连麦啊
谢谢巡洋剑的公免谢谢芒果
芒果的粉丝说哎呀我的我好痒啊
我说过敏了吧
我怎么感觉我像是过敏了
还是不知道是什么好痒啊
只要是只要稍微给
只要有一局给点正确的BP
感觉有机会但是不给的话就没机会
谢穆里的暖窝共勉
谢希里尔的粉丝守护谢巡阳舰的暖窝
共勉谢谢洛兰粉丝感谢无言的粉丝
谢谢
等风的粉丝还能买一谢龙胆粉丝团的粉丝
守护
啊
咱们今天咱们今天看那个什么来着
谢谢随便叫小妙送小花花
我要干嘛
我要说什么
唉不聊这个了不聊了
大家今天跟三弟连麦他支持BLG
我应该也支持BLG
但是也没有有可能我看AL太惨
会支持AL随便了中立了
为什么一定要支持我中立
谢谢巴掌鱼星光临谢犀利亚的奶喵转移
谢谢无言的奶喵转移
不打不打
我感觉我得在二路之前好好的补个觉
感觉我等会儿睡一下比较重要
我的脚咋了
是被虫子咬了吗
唉到底是什么东西咬的我呀
我支持b站队友啊
不是支不支持的问题啊
这BLG能输吗
问题是支不支持有啥用啊
我刚洗的澡不会睡过的吧
没这么倒霉吧
谢瑞的星光甜甜谢NNV的小小花
有没有可能AL被IG打醒了吧
谢谢阳春白雨分三的牌
对呀我播一会儿就行了
我感觉最近播太久了这个注水是真快
张二百块让我二十三减二十九是吗
那确实挺恐怖的
难怪大家这个住的这么疯狂呢
当然不是说我们还好啦
谢谢巴掌鱼的比心
哎
不知道谢谢瑞哥
两个喜欢我也喜欢你
我喜欢你么么不行我还躺床上播
我两秒钟就能睡着了
谢厘米帕的粉丝手扶
好了好了大家我今天哎呀
不行我怎么这么痒
我的左边脚的脚踝右边脚的脚踝
加上右边脚的大拇指
加上我右边脚的膝盖全都是红的
我不知道咋了我不知道咋了
到底是等一下等下我去看看有没有药
怎么怎么这么你说怎么这么
他讲的咱就是啥回事两个字
那些去哪个药也许是是开一遍
不是所有的说对
好像是从我昨天洗澡换了长的睡衣开
始找开始的我还以为是蚊子叮的
难道是我的睡衣好久没穿了
过敏了啥意思
还是因为这个睡衣放衣柜里过敏了吗
难道还是被蚊子叮了
我也不知道我有五比d但是我我不知道我
什么血型忘记
应该是不是o型血b型血好像是咬的
是我脚心有啥说法好痒啊
我去我整个大拇指都又红又肿的
到底啥回事啊
可怕是不是
因为我我觉得它已经干净了
我就没有我就没有再洗一遍的原因啊
但我也没这么娇贵吧
主要我完全不可能有这么娇贵啊
没有没有在表演三万象棋
万象棋真的不是金晨晨
我感觉我脱了我穿啥呀
脱穿其他的那我脱了我看看唉
不是直播脱裤子好奇怪哦
感觉下午好
你换个等一下换换一个裤子
不是换一个裤子细着是看我穿的裤
那我找个裤子穿着找裤来
一只猫所有的一直都不在曾经心的
你所有等待爱的背的曾经
嗯你那也不能吧哎呀
也不能吧主要是我一套睡衣
为啥一套睡衣为啥就是还是开空调
一套睡衣为啥上半身没事
下半身有事儿啊啊没听说过呀
感觉没提说过呀
感觉总不能只有一边有事儿吧
我说嗨就是同样一套睡衣
为什么
如果我啊你没够着算了算了
你们喜欢鼠脚没有人喜欢鼠脚
这好搞笑啊
晚上看这种看着看着看着谢嘎嘎那个的粉
喵奶喵爪鱼谢小孙俪的粉丝
守护谢loudy的粉奶苗仔
谢谢孙红艳影
人气票线海胆万丈见物的奶喵爪
谢谢大家的奶喵转印谢红魔鬼粉手粉丝
三个riny粉粉丝谢还在问粉三的小小
青的分手
谢谢谢
挂机粉三的小蛋蛋两个你真好看
三个你真好看还是穿着吧
不穿怪怪的
谢谢
闪光剑的舰长续费什么使体健康问题
恭喜发财元气三六五年五万
谢谢瑞克星光点点
哦对了我的现场礼物在右边
诶现在是可以填航海回馈吗
还是不能
我看看夜深不会不洗吗
阿公你着啊可以可以
哎能贴吗
唉
能舔能舔
能舔
哈哈哈哈哈我追的夜可以填好爱
回馈了大家
哎哎哎嘿我的远方什么接受啊
我们我刚想去拿水不知道手碰到哪里
突一下就哦呦差一下就给我哎呀
给我这个怼到镜头前吓死人了
大家我不是故意的
但我还刚送完见长礼物
然后就歘一下给我甩这么大好吓人啊
大家我等会叫明显什么感言
什么感觉
眼两眼一白两眼一白
两眼一红的不只是坚长一点吗
不行只能是当时上了舰场才能填
其实有这么多只小鸡黑色素流
但我好像本身字就蛮多的
是挺多的
嗯
遇见走野生鼠奶
感觉野生鼠奶是那种可以永久保
永久保存的多少什么音
是的鼠燕有奶吧哺乳动物来说
九月的一杯九月的九月的
谢谢FB利的甜蜜蟹
哇谢阿七粉三的感谢谢BB星光年冠
因为我只看决赛
我对那个表演赛没啥兴趣
也不是没啥兴趣吧
我主要对于那个明星兴趣不是特别大
感觉啊有啥明星啊王俊凯和谁呀
不让我到现场看的话
那就不看蟑螂有奶吗
真的假的蟑螂不是哺乳动物吧
情刚人不是卵翘吗
这世界不是卵翘吗
卵翘又能有哦不知道
要说说你说啥不时间嗯
哼的现实世界追求啊
哦一八ING去了四个
你把你把我我还你把我我这当然会立外法
了
哼当然会另外发的和味道
唉我你们知道吗
一八ING
确实哥
你把一八IG全叫来
我就去呵呵对谢谢
肉肉吃肉不是找肉分散的牌
把那个一八IG几个人全叫起来
一场表演赛我会在现场就就位
嘿嘿一般来讲的备战冒泡赛呢
哎
我知道在直播
我说把他们全请去打那个表演赛
我就会将在现场就位不上海了
我直接走了也是一八的
没看到一九方plus才有看头什么东西
但八角龙谢波多野之里的粉丝守护一八年
我年纪是挺小的你别说好巧小吧
甜明星我没去啊全明星我不知道
我靠我都没有关注了
我去那个时候我都没关注他们那多久好久
的事了
感觉用怀疑
哎等一下哈我是因为的回清
我确实我那个时候都很久没看了
只有埃及的时候不是啊重回i及之后再看
的
谢谢
乐乐叫星光点点播播念一八年
我应该三十五岁吧五岁吗
谢谢
三费四七的什么来着
你们多少级了
我靠
这摸的好高啊
你别说你们摸的好高啊
我说二四年的签名不对不对
我应该知道全明星的哇
就是因为全明星才回来
看的不是五岁吗
一八年啊一八年五岁
为什么三十
我也想不懂
为什么记得谢修理哥稳守护太阳
拉着杯一八年三十岁
为什么不是一八年五岁吗
我是说我三十岁吗
一切谢谢花花有喜的粉丝吗
他分手说谢恋送花花哎
怎么哒都啥意思啊看什么嘞
干嘛去看我的那个哎我连魔术师又打不开
了
啥意思啊
我没有三十极大的峰峰在哪啊
嗯
完了不能不能
我人家说我有没有三手
不能否定如此硬气你们知道吗
因为等会如果真到三十岁了
人类年纪三十岁的话就不能这样了
救命
我就到时候如果我不能否定如此应急的话
进了我的生命那就说明我三十了
我不要我不要闭上眼睛
也能看见你晴朗的南方
那是吧
我到了你们也到了三十岁的猫
听起来要死了
我本来说三十岁的人听起来很有韵味
还有反向是
而且三十岁人感觉三十岁的人感觉还能活
的很久而三十岁猫感觉已经死掉了
三十岁老鼠天天已经死了三遍了
有感觉吗
谢嘟嘟嘟嘟分三三牌谢梦里边分三是吧
谢谢恋爱的送花花一起到了到哪儿去了
到哪儿去了
不是啥意思啊
何味道你没有攻击很强嘛
能够看着我做人就是这样
我做这数这个可以的
早就说过很可以的
三十岁的v听起来就正当年
我说也是这v的职业寿命
怎么比我想象中的要长啊
有感觉吗
大家妈妈感觉三十岁感觉三十岁
这个寿命很长啊寿命很长啊
嗯那你得晚点三岁不然我得去
不至于不至于不至于
不然我的老小迷就死四十岁了
没有没有没有没有三十岁
照样当兵
哎我说也是你们知道
哎呀我操我今天刷一个什么
你们知道现在那个年轻人时代里面最喜欢
的嗯最喜欢的
新发型是什么
最近起嗯很发生四十多岁的宝妈
心心四十那那四十岁还能那个吗
只有四十岁s不是不是光头给你们看
我真的很难理解你们知道吗
就是他们现在流行一个叫呆毛的东西
但是呆萌不是我们二次元的吗
他说三次元里面应该没有
对吧
所以他们的呆毛是这个样子的
你觉啊真的已经有人能理解吗
其实我只是年轻人流行的执着
呆萌啊机是我都的感觉我有代沟了呀
感觉受不了了不是不是
这就是他们的呆萌
就是跟我们以前那种斜刘海一样那
种你知道吗
杀马特的发型一样故意剪呢
我看我以为这个是不是这两个
只是这两个人这样
然后我一搜
我一搜
发现好多人就是说什么已剪不欠
就已剪这个头发不欠
然后就开始剪这个呆萌o是啥意
思啊
这不可能是懒得打理啊
他是把中间这一撮直接剪掉了
你们看见了吗
就是他把头顶那一簇直接剪掉了
就本来是长头发是顺的嘛
然后他把他咔啦一剪
然后就支棱起来了
这是人能懂吗
这谁这谁能懂啊
到底我终于知道那个时候我妈为什么
看我的
但我没有啊
只是说为什么我妈看的那个非主
流不顺眼了感觉你是说明你落后了
你落后了
最好还是那种就是以前会搞非主流那种混
的
入才会搞的
搞得发型带鼠有带吗
不就提前两年带领成我说也是吧
我说也是吧是不是可以不干投影
直怪别人秃顶成功认识认识地州
还剪不了这发型呢
说不定是年轻人为了显示自己这个
我说嗯年轻人显示自己头发多
谢谢钱酱直播钱洛洛斯特金丝雀
那谁要送一下我呆毛
哥这个肯定你说我呆萌长得像这个毛
那我觉得不像还真有点像
他说像这个金丝雀我要笑死了
萌萌隐形翅膀在哼像吗
绝望像不像救命
你你怎么认识这么多鸟啊
我说还真像哦感觉呢不像吗
啊那个云南怒江的是吧
这哪这小鸟怎么长这样啊
这是啥鸟真长这样吗
这是剪出来的吗
像就是天生就长这这样诡异异
感觉觉这什么会用长长成这样很好奇啊
这啥意思啊
为什这个鸟怎么长的呀
这个其实这个发型在鸡
在鸡序列遗传中
它的存在的必要性是什么
这个东西有什么意思
除了遮挡它的视线以外
还有什么用啊
难道嗯没没想明白
这是他干嘛的这是个发型
是不是性选择觉得这样比较帅吗
我们蘑菇头有希望了呀
大家我们蘑菇头有希望
我昨天看到这个之后
我就已真的很想给你们看你们抽
因为我觉得你们应该不能理解
应该没有正常人能理解吧
我的嗓子怎么这么低沉
对不起不觉得很潮吗
很长啊潮死我了好想长
喂不是好长啊喂那可能
就是求偶用的吧就是球友显得好看
显得漂亮显帅
小哥哥奶妙拽这只是九一月的粉丝里
没谢鼠哥们贝拉拉的喵爪奶喵爪
为什么你现在挂着LPL
哎
我要直播看决赛
所以他就先挂上了谢蓝条
优秀的比心先列送啊
星梦你别分三豆豆都准粉三
你们看刚才写分三的吗
粉丝首付什么熟
姐
你像黑长纸贴温色啊的奶喵转移苏建
你是黑长直吗
可以是谢谢龙七漫粉三灯牌
你们喜欢什么
你们喜欢黑长直
难道男笙歌了这个十年的审美还是黑
长直吗
电脑没看到你二路啊呃手机有手机有就行
刷哪里了
大家爱上了
存在意义升起来我肯定有用啊
但也还好
其实你看也不是所有申请了
二路的话看的人都多的那种
我感觉啊是因为我基数多
中间你们不会十年内十已经喜欢黑长直十
年了吧
我靠
你喜欢没头发
那你喜欢圆脸络腮胡吗
大黑鼠是黑短发哦来来来投票一下
长发还是短发先调研一下
但我们女生的话
我不知道女生喜欢长发还是短发
还中还是有喜欢短发的
但基本上都是喜欢黑发吧
寻找一一点
对谁光爱心担保有我的好像哎好像都行呀
看起来唉怎么会一比一呀
我还以为你们比较喜欢长发的哦
因为喜欢光头的哼想
哎小开那个新衣服不是光头吗
谁要我短发
我觉得也是
我觉得也是我喜欢长发的很
我我一直在留长发我现在已经挺长
但说实话我还是比较喜欢短发的时候
但只是我短发的时间也太久了
我整个青春期基本上都是短发
说我有点想留留长体验一下
这几年就长发的感觉爱是温我搞光头
我太美丽了
不行不行在小看也很美丽吧
哼不行加光头可能要加两千积分啊
我现在已经很穷了要有了
Icanbelieve
我基本你花光光了
我连随机大小便都没装了
因为要加我三千积分
哥哥哎呀没钱呢没积分
我靠寂寞让人白变得帅
光头差评要加钱问穷知道吗
积分被花光了我一套衣服花六万
积分我离外这边要攒一年
不行不行
我下我下一套花就要省点钱了
大家是你说过
我下一套画家就要省点钱
我一年只能赚六七万积分
好像是然后六七万积分
一套衣服用光了我真难
我真难不
另一年还是半年应该是花架
就不要随地大小便了
谢喵喵粉丝祝福该省省
该花花我靠这省不了啊
主要是三d回肯定要积分啊
是半年吧决赛开始了
不可能啊
五点钟的决赛呢三d也得花好多积分
我的天哪三d积本很贵的
哎呦不行我再攒攒吧
大家与时间有没有那个叫什么
谢谢提加泡泡胶
有没有那种慈善什么来着
慈善先生慈善小姐那种韩国的开始了
我是着不那也没事韩国谁和谁呀
这哼慈善先生慈善小姐愿意给我十七仔宴
七分数是私下
小姐
谢谢天涯泡泡机豪华的剑姬tone呢
你那积分咋算低呀
就是按流水的比例来的
具体多少我也不知道会被你伤害
对我想也没有人愿意积分转给我的人
求别人求谁心疼
没有没有没有那十万也太吓人了
我靠
西我都不知道小礼包给我打个十万
我得那啥了我感觉我要卖身
爸爸也不至于也不至于啊
天安被韩华拿下了哦哦哦哦
哼旋律烂表的
我却是你知道一个三d不要钱
是他什么PSP啊其实不至于不至于
蜀姐我把寿司郎的几百积分什么
你把寿司郎的几百积分转给我
谢谢谢谢啊谢谢大家
几百你寿司郎转给我干嘛
几百的没骂人
哎呦我去真给我贡献
谢谢你谢谢谢谢蛇蛇
谢谢蛇精的蛇蛇剑呢呃什么来着
谢个棉花糖五个爱心抱枕
三个棉花糖四个爱心抱三个地铁
我靠你真是黑死了波波念
谢谢么了老弥馋哭了寿司郎积分吗
这能转不能不能转
寿司郎郎有什么好吃吗
谢粉丝团团灯真卖的时候真卖的话
好多人就打打什么
我支付宝有差不多七百的信誉
积分给力你了那你信誉很强啊
谢谢
修必火的粉丝团盾牌
先别滚粉丝安灯牌
谢谢招财金榜粉丝安特牌
谢阿阿粉粉三灯牌
谢丫丫的亲身小护动南服小河难妙
转一主么
七百积分还不够强吗
的情绪很强的信誉信誉积分啊
感觉我也是七百多
其实阳光信用唉不是阳光信用叫什么来着
不让爱
没有啊
七百七百五就可以申请韩国签证了
你知道吗
七百d在哪
很高的
我七百多芝麻信用我七百多
我也是七百多根本就不要押金呢
怎么可能要押金我还是刚七百零几呢
好像是七百二还是七百零七百二
好像是谢奶奶家的爱心抱枕七个和三个棉
花糖
嗯唉这个稍微高一点啊
这个稍微欧拽欧一点儿
但好像没拽的欧一点儿
信誉不高不能申请
那确实这样
韩国就是要信誉高的才申请
韩国没有落地签没有落地签
我当时不是说我不是说明年明年跟明年一
月份还是啥时
候跟海还去韩国吗
然后我当时准备去办韩奇
他还没办呢那我去办一下
我没看呢
S三有点早啊感觉亏了十块
没事儿
没事
比那电影票稍微亏少点儿哦哦
只有济州岛是落地天
但是济州岛上面基本就是那你可
以去申请韩国五年签证了
把你的信用情打印出来
我去为啥过几天要去泰国啊
我不去泰国啊
我最近去泰国干嘛没有什么想玩的
没有什么没有什么没有什么想玩的东西啊
韩国不购物可以去哪玩好
嗯购物啊就是想我想我想去购物
我笑的好吓人啊
感觉我帮我去韩国帮你要个faker
的签名
我在碰到faker吗
怎么faker天天在大马路上闲逛
这里是啊真搞笑要不要要个贝哥的呗
我要不要要个哦
我要不要有个owner呢
Owner在哪发财
现在韩国买衣服可以啊
我老我觉得韩国韩国品牌韩国牌的版型真
的很好
我上次在泰国买了两件韩国品牌的衣服
哇版型巨好一穿上感觉都那啥了
一快要感觉这个哎呀身材看起来真不错的
就嘿嘿上官欧力不像确实啊不行
欧利v幺五这还好吧
我我好像我的护肤品一般都是固
定的几个很少去买别的那种
但是可以买彩妆
韩国人也有猛吗
但我也不知道其实感受
但是韩国衣服质量不好
不是谢木木良之良之忙的粉丝守护
谢谢将军的分身
那谢爸什么东西
爸爸的分身份你们知道吗
就他们质量不好但是它的版型特别好
看看版型哼好奇怪
我感觉那你给我推一点好用的护肤品吧
质量好怎么多呢
唉还真是也不一定是潮牌
我没有喊你爸爸米康县是什么
不信
不是不是不是我我衣服就是正常衣服买什
么买什么桶装
不是的好多衣服上的珠子都洗了
都坏掉了是吧
有这种说法吧
谢大脸猫小池塘的粉三连牌
谢谢日月晨风分散的牌
谢谢小健加的粉丝守护
肯定要护肤啊
我是从十八岁就开始护肤
因为那个时候有一句那个叫什么有一个资
本主义的理论
啊不是有一个资本主义的话语
就是说必须都一杯
你从几岁开始护肤
你的皮肤就会停留在几岁或者往后
延一点儿
所以我从十八岁就开始护肤了
你们懂吗
反正我被感觉我被骗了
因为现在该二十岁还是二十岁了好吗
哈哈
我在二路
我肯定我以前喜欢的TFboys
我选TFboys我选TFboys
我与你领共醉分分钟需要你
你似让我刚出生我妈也不给我护肤
就是我说我二十岁之后的皮肤也是二十岁
等我三岁的皮肤应该会比三十岁好点吧
求求了
我去了
你也可能因为你天天熬夜
有可能啊因为我天天在熬夜
因为少熬夜的感觉谢那我烟波
那我蓝的粉三的牌
你别说你别问你别问我靠
别喊黑撑啊想我死了
大家不准喊黑撑啊
我的中学时期是灾难
你姐喜欢TFboys
你喜欢女生喜欢x那你喜欢什么
你喜欢什么
你喜欢你喜欢你姐啊
不对不对你喜欢你喜欢的女孩
谢子高QA拉a的分三的熟点给我的感觉
好低低啊
不是啊我我在啊不
我只能喜欢TFboys啊
这他妈点好得出说错了
说错了你帮我不是我在二路呢
今天几点看今天四点四点半吧
四点半我等会四点半再开播一次重庆二零
不对呀
我现在就在我一个小时下班内三点钟了
那三几分钟下班
哎
就就一个半小时饭也没吃觉
还没睡咋办
中三TFboys你们喜欢哪个
你非得问这么详细吗
我不能讲我不讲还是要得下的
我真很困了
但是没关系二路可以吃饭
二号路可以吃饭我睡觉了睡觉了
我点个外卖的话
我点个我点个煎饼吃吃都
山东山东杂粮煎饼不是那个山东杂粮煎饼
跟那个上海那
个蛋饼
还有那个天津的那个叫什么煎饼
有什么差别啊
Three要留啊这东西有啥差别啊
水饺这歌不能直播吧啥意思
没看懂我
到时候我那想随意说煎饼果子你吃多少钱
呢
哦我看一下啊咸饼果子多少钱呢
二十块二十块钱因为没有便宜的
这个就这么贵你们知道吗
一起人就这么贵
哦不对不对不对不对不对
我点了个我还点了个麻球
那跟十几块钱但是我还点了个麻球
因为不点它不到起送价
你们知道吗
我要笑死了默默嘿嘿嘿
谢谢
菜煎饼不是没说菜煎饼
我点了个麻球不是不是麻球
是单独吃的一天吃几十二十加二十
哦不对不对我一天一般吃一餐
有可能如果我一天如果没有早台的话
我就是一天吃一餐那就是三十块钱
然后如果我又会多点一点
然后如果我呃有早台就是一天两餐
可能贵一点吧二十加二十吧
对呀
其实我这个在长时间工作不能出门
还保有一定高压低压状态
就像这个我的减肥方式
谢谢谢谢莫林酱亲密之泪
波波呢谢没有在节食啊
说说我只是不想吃而已
不想吃啊就是但是吃不下
所以我不饿我就不饿啦
你们知道吗
就不饿的意思会不会很在
好家伙我吃早餐又没有我没办法了
感觉我靠不到起送价咋办
我还点了个煎饼呢
是不到起送价位不舒服
挂对联如来如去寻哇嗓子炸了
感觉昨天晚上唱歌我这不最近老三动
我不是说要多休息吗
整的我都没时间那啥了
要多休息一下
大家筹集是什么主播
一个是指其他时间临时时间
我一般吃零食吃肉干想吃
唉我不瘦啊我不是骷髅兵好吗
因为我前面吃太多了骂人的话
那给他封了
关紧闭哦哦哦好搞笑
上来骂一句我听不懂
他说主播是筹集我的筹集是什么
这东西有杀伤力吗
感觉好搞笑
谢谢莫鹏夫粉丝转转奶喵转业主页已被团
建麻了
哦哦哦哦他就说很搞笑
他他突然在那个他突然在弹幕发一个呃
主播是你是筹集吗还是什么的
然后我说筹集是什么有点感觉
一拳打不知道一拳打在哪里去
一拳打在棉花上了
筹集是筹集就是筹鸡的意思
因为刚刚弹幕说的好像是这个意思吧
默萌哈哈一半珍贵
怎么该开始做自我介绍了嘞
真是的给你拉黑了
我下次注意啊下辈子再注意啊
这辈子嘴已经长这么臭了
没用了我靠我攻击力好强
我困会掉的
哈哈哈
嗯啊啊啊哇塞我嘴好臭啊
我感觉我嘴比他还臭一点啊
你别说好没事小礼帽你们不会骂
交给我不会骂交给我
真搞了个大星
那么说见绍礼物是送两块铁
吗哪两个铁
你看这两个铁加上花礼花哨的铅笔
你这不锈钢冰块啊加上我的杯子
谢谢
嗯no我还我还是文化流派吗
我觉得我已经很我已经很低
所以让我还属于有哎
我还属于讲文化的那种
到了什小礼帽别好念捏紧拳头
说一件你会扫描红豆鞋
嗯
不三什么当然不是我的杯子贴着好奇怪啊
感觉怎么我的杯子小礼猫就个你会里面啊
哈哈哎呦
我刚刚本来只打算骂他一句的
骂着骂着我想到了更好的一句
我又念词
结果一穿脚踹就感觉攻击性有点太强了
默默输了我
但是没办法我跟你们讲
就是在这个在这个现在是挂在二路
最好不要素质太低
但是挂二路容易吸一些乱七八糟的人
你们知道吗
就是要适当的反击
因为如果你一直不反击
因为显得也很其实也会显得这个看起来很
没用
然后我们小礼猫又脾气比较好那种
其实私底下大骂别人五百回
但是表在我直播间
反正表现的泰凯脾气很好的样子
所以这时候需要我来笑
我来辱骂呀
哥哥
对呀就是有时候你只得骂人
就是你想小礼猫里不是有几个一九零大汉
真的会像你这么说话吗
不是你别看呀个子一九零啊
一个个一个跟我讲话是在抖来抖去的讲话
的那个嗓子花
梨啊走那一九零有什么用啊
一九零呀欢迎不卖小猫
一个看娘娘花啊啊阿你嗯
好啊好k行动派是什么意思啊
动动派老可爱了可可了
个子高高的没啥用的
是大家可能是只是对我没啥用
不是为什么没有甜豆腐呢
我想舔吃甜豆花呀家没有甜豆花
但他们家的煎饼还挺好吃的啊
有这的社恐也有的这么社恐
不是所有的这么社恐
虽然没有也有的社恐就这么社恐啊
它露不出头压嗓子了
没有
唉我为想到摸鱼酱这个人很吓人的
你们知道吗
就这个摸鱼酱它就是它它露不出头
你们走就其他小猫
其他小猫跟我就那个聊天的时候
我选了他喵的半个小时
你跟我说你接受预定
明天你早餐你不开
你开鸡毛说你爱过人生的
你中午你不开你开一鸡毛啊
气得我想死
你们知道你不早交都不选你了
没是吗
啥意思啊
气得我想死了真的很生气
也觉得哼不是他没有
是他到时间他不开了
我去有没有人跟我一样
很讨厌那种煎饼里面放的什么土豆丝的这
巨难吃啊
有人懂吗
感觉没有人懂真的没有人
懂吗
真的没有人懂吗
不停真的没有人懂吗
不明没事没事
其实其实我点外卖没点到
哎啊这土豆丝好难吃啊
我去我就拾不行
杨家土豆丝我就不吃你那份了
哼嗯嗯薄脆薄脆我还好
我喜欢里面对不起
也可能是我是小孩儿口味呢
我喜欢吃里面那个火腿肠
我喜欢吃里面的火腿肠
某某火腿肠好吃火腿肠好吃
所以我哎呀不好意思
这口味比较口口味比较小孩
但我火腿火腿肠真的很好吃啊
怎么煎饼不是现为什么现在配送时间都这
么久啊
没有近一点的吗
妈呀但是火腿肠很好吃
嗯我也是我也是就只要吃
就很喜喜欢那个粗肉长
就很就是很短短
然后粗粗的那个嗯那个肉肠我就不爱吃了
就喜欢吃那个就喜欢吃那个可以啊
吃披萨可以就想吃火腿肠
火腿肠和烤肠不一样你们懂吗
萌萌你们知道吗
点个点个点我随便点一个得了
哎这个便宜我靠没到起送费
好烦到底谁发明的起送费这个东西啊
要心甘情愿的吞下装在盘盘啊
梦梦一般要不就哦行
点个那个吧点个豆花
刚好点个豆花
可是万一你想吃酱香饼怎么办
但酱香饼酱香饼吃的有点干吧
还是煎饼吧你的挣扎陪在我身旁
欢迎爱喜欢脚长的不嫌粗的什么嗯
我不看起来很便宜的
一般都没到起冲飞好讨厌哦
因为你们知道吗
我家附近没有没有那种早餐吃的
就是没有那种小摊位
我还老想去找一个小摊位
然后点一点结果根本就没有好麻烦哦
大家加个喝的呢
只有豆浆有点不太想喝豆浆呢
唉其实也还喝豆浆也行吧
我哎我不再温能你们知道吗
我特别想嗯唉我要说啥来
我特别想我特别想去小吃摊
但是没有是不是喜欢喝奶茶
不喜欢咖我喜欢咖啡啊
但是我脚不能喝咖啡
因为咖啡会导致骨质疏松
搜索江苏的外卖太远了吧
也感觉熟有群吗
有有人多的群
但是没有我那不是家长群
就是你那是小礼猫恋爱不是小礼猫
因趴群啊
不能说这个啊啊啊苦汁疏松提节很少吃
别吃好吗
别吃别吃
对
恋爱群
万一这为什么是复读机群啊
万一他们在那个群里面谈上恋爱了呢
不能说当大海有感觉哪叫你们黄桃了
没有
没有饿有的二零二七二零二七是什么
不会是我的UID吧
你不在里面怎么叫银盘
我靠我我说你们放个屁
我都知道你们是干嘛
天呐还要瞒过我
谢豫南奶猫爪音谢永夜的粉丝祝福
其他那里面绝对是就是整的那种贼变态的
东西
感觉其实亲就是平常就是那个在里面串一
串呀啥啥的
哼啊哦啊哦
一定是有矮人安慰试探刺探
我靠我跟你们说说实话
虽然我知道有些主播好奇心很强
但是主播最好还是离观众的私人
谢谢is私下远一点你们懂吗
猫呢
就是只就是哎呦我就是最好还是远一点
因为首先第一个是粉丝
他如果知道你看他私下的话
人家也会很受限制会看着不舒服
然后如果你看
因为有时候他这种是私下
他肯定必必然不是能在公众台面上展示的
内容
他就会随便说话什么的
我觉得主播看了有可能会很伤心
你们知道吗
这这因为对于因为因为如果两个人沟通好
像是属于一种
社交层面上的
但是如果私底下的话没有你的话
那就想说啥了就说啥了
对吧
啊
你要是看到别人私底下的话就会很难受的
但是不一定都会难受
反正就是你们懂的
我就是我没有说明白
但是你们知道我啥意思的速的速
的这商家不接单是什么意思
做大兵人怎么帅吗
决定是啊当想走向何来绕
感觉可能被断章取义
加上主截图出去啥的
这样拽呀你们这些蛋饼店啊那么拽
我说三年级了银茶轩做大饼铛拽呀
好拽感觉丙大哥专业怎么了
丙大哥今天我们AL打成三比零
我允我允许他转
丙大哥丙大哥真无敌了
大家自己我允许你拽
丙大哥你今天下午吧
哎呀
我打爆
我就我就我就承认你我觉得前面你这个
我装也不能试一上哈
这个毕竟还没打过
毕竟还没打过这个等丙大哥拿世界冠军呢
我就说他是拿s赛冠军
我就在试一上他现在他打爆
哎呀我就承认他是LPLl一上
p一上好奇怪提前l一上吗
什么叫打爆
等他打爆我揍死我就说他是试一枪
呵呵呵还没打完现在来看看啊
国衣上国衣上早餐店
一般凌晨三四点开始搞
你下午三点让人家给你摊饼
那万一他不是三四点开始干
万一他是专门做下午的中午的早餐店呢
下午的早餐这讲个鬼呀
感觉BO五冰打呼吸百分之百
我靠
男我也觉得很
如果AL别打满行吗
我求求了咱直接三比零下班吧
今天晚今天晚上还有一个棉花糖
感觉我要被熬死主要是群头像有糖
为什么上次不是已经速通过一次了吗
我再试试吧我再试试
我也不知道为什么他要叫早餐店呢
反正我不管唉你的花为什么被吞掉了
十四弦月的话
你看我这边可以看到你发的书
姐你要不要看人家位置
为啥要讲状态但这个这个上面没有
唉七这个上面没有
唉你们看唉好诡异哦
我靠我不行了我要下班了
待会不是为了突然而下班
为什么要不要不来
现在同接一千个人我就下班
因为我要想拉屎有点难受了
感觉肚子痛突然快来
一千个人是我瞎了吗
还没到呢
我这只有九百九十五个人来同接一千
接低了我下播的心愿下播的决心别走
再说我不要我要去上厕所
再来两再来三个人我就拉屎去了
再来两个人我就拉屎去了
再来两个人我靠怎么走了
来三十三十九个人唉
不行了不行这得去上厕所了
感觉别走啊别走了只要拉兜里了
感觉雨谈哼我看呀算了算了
下班不跟你们完了我知道要毒坐了啊
怎么少了这么多人啊
我看哎好讨厌我要下班了
我等会儿四点半再来打平了
挺好挺好挺好
哎呀走了走什么意思
现在开舰长什么意思
谢stuvio舰长开通直播星机的二心
恭喜发财
原来谢谢十三多的波波念么么么
哎呀肚子好痛突然那么一瞬间
可能因为早上起的太粗仓促了
这时候上舰长啥意思啊
我走了我走了我走了
我走了走了我肚子好痛
不用KPI了吗
哎呀不要了管他呢
我KPI够了拉满了
都baby就